    Giderilen Sorunlar : 
-180 derece yon degistirebiliyordu engellendi
-Donerken zit 2 tuslardan birini once digerini sonra basinca 2. bastigi dogrultuda gidiyordu engellendi

   Eklenenler:
- Seftali Eklendi ve onla birlikte  skor artisi eklendi
- Zehir/Zehirler eklendi, skor azaltma/kaybetme eklendi
- Skor hesaplama degistirildi,


Devam Eden Sorunlar :
         1-)  Bazen sol ust kosede 0,0 noktasinda 1 tane yilan karesi gorunup kayboluyor. Senaryo soyle gerceklesiyor : 
		 Yilanin boyutunu 1 kere artirmak yerine 2 veya daha fazla pes pese artirmaya calisinca sol ust kosede eklenecek 
		yilan karesi sayisi kadar ust uste biniyor ve eklendikce ust ustte binen karelerin sayisi azaliyor. 

         2-)  Zehirler ve Seftaliler gorunmez oluyor haritada --> (1 kere draw yapilinca sistemde olusturuluyorlar ancak resimleri kayboluyor, ama surekli draw yapilirsa o zaman sistemden kaldirilana kadar gorunuyorlar)
		 
   	 3-) Yilanin icine ya da ust uste  gorseller binebiliyor.